Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MATI AKHIR]
[Episod 15]
[2012]
[Studio Rambut]
Di sini.
[Ketua penggaya, Tony Yong]
Rambut awak pendek.
rambut awak
sekarang dah tak tebal sangat.
Sila reka bentuk untuk saya.
Saya mahu kelihatan kacak.
Okay, tiada masalah.
Hello.
Berlari.
Saya akan tiup ke hadapan untuk anda.
ya.
Bagaimana pula saya reka gaya rambut untuk anda?
Anda mengenakan bayaran 888
hanya untuk potong rambut?
Ini bukan sejenis penipuan, bukan?
Dapatkan kad,
dan saya boleh menyambungkan anda dengan diskaun.
Eryong
popular dalam industri sekarang.
ya.
Anda telah merosakkan kerja perm bertahun-tahun yang lalu,
membakar rambut klien.
Orang itu pergi ke balai polis
untuk menuntut keadilan.
berlari,
rakyat perlu memperbaiki.
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya telah membuat sedikit kemajuan.
Betul ke?
Sejujurnya,
ketika kami berada di hutong,
gaya rambut yang saya reka
masih tengok
sangat avant-garde hari ini.
Pendekatan anda terhadap hubungan lelaki-perempuan
sangat moden.
Saya berbeza sekarang.
Anda tidak memerlukan pil tidur, bukan?
awak...
berlari,
Saya menceraikan isteri saya.
-Dia menjalani kehidupan yang lebih baik daripada saya.
-Mari kita mula berniaga.
Perkara yang awak panggil saya.
Inilah perkaranya.
Beberapa hari lepas,
Saya keluar untuk minum
dengan kawan-kawan saya.
Kemudian kami duduk di tepi jalan
untuk menyedarkan diri.
Pada masa ini,
datang seorang wanita.
Apabila dia lewat,
-bau minyak wangi...
-Boleh sampai ke intinya?
Itulah maksudnya.
Saya rasa lelaki itu...
Saya rasa itu dia.
Mesti dia.
Ini adalah kawasan kejiranan
yang Eryong sebutkan.
Bagaimana kalau saya tinggal di sini sahaja?
Isteri anda akan risau
jika dia tidak dapat mencari awak.
Dia telah menunggu selama bertahun-tahun.
Tidak mengapa.
[1994]
Ayuh.
[Wanita] [Lelaki]
Ayuh. Berundur.
Berundur.
Kenapa saya tidak boleh menggunakan tandas?
Tidakkah anda nampak
kami sedang menyiasat satu kes di sini?
Berhenti menonton.
Cari tempat lain.
Seseorang mati lagi.
Ayuh. Langkah ke belakang.
Ini sepatutnya pakaian sekolah menengah
milik Tian Chang.
Tian Hao, Mei datang melaporkan.
berkata Tian Chang melarikan diri lagi.
Ini sepatutnya miliknya.
Bagaimana jika Tian Chang terserempak
Wang Kun selepas dia keluar?
terima kasih.
Baiklah, tiada apa yang boleh dilihat di sini.
Sila bergerak bersama.
Tolak.
Saya bawa Dongdong ke sini.
Hai, Encik Qi.
Hello.
Maaf atas masalah ini.
Tak kisahlah.
Dia berjaya dalam peperiksaan olok-olok ketiga.
Beraksi seperti biasa kali ini
akan baik-baik saja.
Gembira mendengarnya.
Okay, saya ada mesyuarat.
Kalian bercakap.
terima kasih.
anda dialu-alukan.
Baiklah,
Tian Chang tidak
datang kepada anda baru-baru ini, bukan?
Kenapa dia?
Untuk berterima kasih kepada saya?
Terima kasih untuk apa?
Kerana memberinya buku latihan.
Dia patut berterima kasih juga.
Oh, ya...
Buku latihan.
Adakah anda memberikannya kepadanya?
ya.
Adakah anda memberikannya
pada hari yang sama saya memberikannya kepada anda?
Sesuatu berlaku
kepada Tian Chang.
Apa yang berlaku?
Dia melarikan diri lagi.
sekali lagi.
Awak tak tolong dia kali ni kan?
Adakah anda mahu kebenaran atau pembohongan?
Kebenaran, sudah tentu!
Tidak, saya tidak.
awak...
hari ini,
awak tinggal di rumah nenek.
jangan balik.
ingat,
jangan balik hari ini.
Adakah anda faham?
Saya akan kemas barang awak
dan menghantarnya kepada anda kemudian.
Saya telah memeriksa stesen kereta api,
stesen bas,
di mana-mana.
Adakah anda memeriksa kilang pulpa itu
di mana dia bersembunyi kali terakhir?
Tunggu saya.
[Pejabat Guru]
Mempunyai Tian Chang
kebelakangan ini berkelakuan luar biasa di sekolah?
Dari segi kajian,
dia menjadi lebih stabil sejak kembali.
Satu perkara yang agak pelik...
Apa itu?
Dia meminta seseorang untuk menghantar surat.
Saya memintas surat itu.
Apabila saya berkata saya akan menghubungi ibu bapanya,
dia hanya makan surat itu.
Reaksinya sangat pelik.
Adakah anda melihat
kandungan surat tersebut?
Apa yang dikatakan?
Saya lakukan kerana saya takut
sesuatu mungkin berlaku.
Ia berkata, "Jumpa di sekolah."
Adakah anda tahu untuk siapa dia menulisnya?
berlari-
Dongdong.
Ada tertulis dalam sampul surat.
Adakah anda masih menjual roti itu?
Tidak.
Semua orang mati.
[Kedai Roti Mei]
Tiada siapa yang boleh dipercayai.
Kami tutup esok.
Jom minta tolong saudara mara dan kawan-kawan.
Kami akan cari sendiri.
bangsat!
[Saya sudah mati. Jangan cari saya. Saya benci awak.]
[Ran Dongdong]
Nama anda Ran Dongdong?
Siapakah itu?
Bagaimana anda menemui alamat saya?
Berlari.
Jom bincang di balai polis.
Adakah Dongdong sudah pulang?
Kenapa awak cari dia?
Saya hanya perlu bertanya kepadanya beberapa soalan.
Beritahu saya kemudian.
Tidak.
Saya perlu bertanya kepadanya.
Hanya beberapa perkataan, okay?
Beritahu saya sahaja.
Dia akan mengambil
peperiksaan kemasukan kolej.
Jangan kacau dia.
Okay?
saya faham.
Tetapi apa yang saya hadapi sekarang
lebih serius daripada peperiksaan.
Anak perempuan saya hilang lagi,
anda tahu itu?
saya tahu.
ya.
Mari kita potong untuk mengejar.
Anak awak dan anak perempuan saya
sedang berjumpa.
tahu tak?
Jangan cakap kosong di sini.
Mereka tidak mengenali antara satu sama lain!
Adakah anda benar-benar tidak tahu
atau anda berpura-pura?
Tidak, dia anak saya.
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Anda tidak munasabah.
awak...
Tengok ni.
Buku latihannya ada di sini
dengan anak perempuan saya!
Anda fikir mereka tidak mengenali antara satu sama lain?
Inilah perkaranya.
Dia kehilangan beg galasnya sebentar tadi.
Kemudian ini hanya menyedihkan, Ran.
bukan?
Ini menyedihkan!
Kami berdua ibu bapa.
Kita semua menyayangi anak-anak kita
lebih daripada segala-galanya.
Saya tidak akan menyusahkan dia,
okay?
Saya cuma ada beberapa soalan.
apa yang awak nak?
Biar saya tanya dia sesuatu.
Dia tiada di sini.
-Gadis saya hilang.
-Dia tiada di sini.
Dia tinggal...
dia tinggal di rumah saudara.
Walaupun anda seorang pegawai polis,
anda tidak boleh memanjakan anak anda seperti ini,
boleh ke?
Tian Hao.
Dengar cakap saya. Dengar!
Saya merayu awak!
Dengar cakap saya.
jangan...
Saya tidak akan memberi dia masa yang sukar.
Dengar cakap saya.
Kali terakhir anak perempuan anda hilang,
siapa yang mencari dia untuk awak?
saya tahu.
terima kasih.
Tetapi saya memberitahu anda,
awak polis!
Anda masih tidak boleh memanjakan anak anda
seperti ini!
Jangan cakap kosong di sini.
Saya janji saya akan cari anak awak
sekali lagi kali ini.
Biar saya tanya dia beberapa soalan.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa
untuk berasa bersalah,
apa salahnya saya
bertanya beberapa soalan?
Saya merayu awak!
awak buat apa? Adakah anda gila?
Anda tidak cuba
sematkan ini
pada Dongdong kami, adakah anda?
Biar saya tanya dia beberapa soalan.
apa?
Jika anda mempunyai hati nurani yang bersih, anda...
Awak gila!
Awak polis.
saya merayu...
[Polis Rakyat]
Awak berdua boleh balik dulu?
[Unit Cemerlang][Petikan Merit Kelas Kedua untuk Unit]
Nah, Mei,
Saya faham perasaan awak.
Tetapi jika anda membuat adegan di sini,
Saya tidak boleh melakukan kerja saya!
Ketua Zhu,
adakah anda akan melakukan sesuatu
tentang gadis saya hilang?
Bagaimana jika dia mati?
Apa yang patut kita buat?
Saya akan mengendalikannya!
Tetapi sekarang, salah seorang pegawai anda sendiri
sedang melindungi seorang pembunuh!
Bagaimana dengan itu?
Siapakah itu?
Ran Dongdong.
Anak Ran
Ran Dongdong adalah rakan sejenayah.
Jika anak perempuan kita mati,
dialah pembunuh sebenar.
Tidak.
Kamu berdua tidak boleh begitu sahaja
lemparkan tuduhan liar!
Bagaimana ini tuduhan liar?
Tengok.
[Ran Dongdong]
Buku latihan Ran Dongdong
bersama anak perempuan saya!
Bukankah ini buktinya?
Saya sedang tidur nyenyak,
dan telinga saya mula gatal.
Siapa yang bercakap tentang saya di sini?
Ran Xi, saya bertanya kepada anda:
Adakah anak anda
bunuh anak perempuan saya?
Jangan fitnah saya.
Bilakah saya?
awak...
Mengapa buku latihan anak anda
dengan anak perempuan saya?
Kan aku dah cakap
semalam?
Dia kehilangan beg sekolahnya!
Saya faham sekarang.
Apa masalah awak?
Kenapa dia yang jumpa anak perempuan saya.
Kerana anak perempuan saya
sedang bersama anaknya.
-Jangan cakap kosong.
-Ya.
Tepat sekali!
Tidak hairanlah anda dapat melakukannya
hantar anak perempuan saya balik.
Jika anda mempunyai keberanian,
bawa anakmu ke sini,
dan mari kita berdepan dengannya!
betul tu.
Jika anda berani, bawa dia ke sini!
Anda berkata kurang.
Kurangkan sahaja.
apa maksud awak?
Mei.
Ketua Zhu.
Izinkan saya bertanya kepada anda:
boleh keluarga polis
menutupi satu sama lain?
Katakan sekali lagi!
-Apa yang saya katakan?
-Katakan perkataan lain!
Cukuplah! Cukuplah!
Berlari.
Hentikan!
Hentikan semua jeritan ini!
Ini balai polis.
Dalam siasatan polis,
tiada siapa yang boleh menutupinya.
kamu berdua...
anda hanya tidak berkesudahan!
Anak perempuan anda adalah seorang kanak-kanak,
tapi bukankah anaknya juga seorang anak?
Baiklah, baiklah,
awak balik dulu.
Saya janji saya akan beri penjelasan.
Okay, Mei?
Okay?
Saya tidak akan menyebelahi anak saya.
Peperiksaan kemasukan kolej
adalah dalam seminggu.
Anda semua tahu
Keadaan Dongdong.
Dia seorang pengulang.
Dengan semua kemelut ini...
Adakah anda benar-benar berfikir
pasangan ini boleh menunggu seminggu?
Mereka kini membuat adegan di sini.
Mereka akan segera ke sekolah.
Pasangan ini mampu melakukannya.
Kemudian saya akan pergi bertanya kepadanya.
awak tak sesuai.
Awak... awak perlu berundur diri.
Menahan diri daripada apa?
[Seorang Detektif Berdedikasi,
Seorang Penjawat Awam yang Bersemangat]
Kamu orang hanya-
Bukankah kenyataan bertulis
hanya tiga helai kertas?
Saya tidak mahu melihat kertas.
Saya hanya mahu anak saya
untuk memberitahu saya secara bersemuka.
Tiada seorang pun di antara kamu yang boleh menyentuh anak saya!
Apa jenis sampah yang anda tarik?
Adakah anda seorang pegawai polis?
Saya beritahu awak, Ran Xi.
Jika anda mengekalkan sikap ini,
Saya akan menahan awak sekarang juga!
Tanya dia!
Pergi bawa dia kembali untuk disoal siasat sekarang!
Siapa yang akan pergi?
Saya akan lihat apa yang anda berani lakukan.
Saya akan pergi jika tiada siapa yang pergi.
bertenang.
Cukuplah. lepaskan saya.
tunggu,
panas baran semua orang.
Mentor, adakah anda mempercayai saya?
Biar saya pergi cari dia.
Pergi sekarang! Cepat!
Awak... Pergi tukar baju biasa.
Beritahu gurunya
ia adalah kecemasan keluarga.
Okay.
Tarik ke sini.
[Polis]
Masih ada satu lintasan yang perlu dilalui.
Saya akan berjalan.
Hello.
Ayuh, Dongdong.
Dongdong,
ayah awak ada misi.
Dia hantar saya untuk menjemput awak.
Ada urusan keluarga yang mendesak.
Dongdong, cepat dan pergi.
[Bilik Mesyuarat]
Ayuh.
Sila masuk.
Duduklah.
Peperiksaan kemasukan kolej adalah minggu hadapan.
macam mana?
awak nak pergi mana?
Ia bergantung kepada markah saya.
Saya akan pergi ke mana sahaja saya boleh masuk.
Adakah anda berada di bawah banyak tekanan?
tak apa.
Masa anda terhad.
Saya akan bertanya kepada anda dengan cara yang lurus.
Apa yang berlaku kepada Tian Chang?
Tian Chang yang mana?
Anak perempuan Tian Hao
dari kedai roti kukus.
Ibu bapanya berkata anda mengenali antara satu sama lain.
Sekarang dia hilang.
Dan mereka berkata ia berkaitan dengan anda.
saya tak tahu.
Mungkin pembunuh hutong membunuhnya.
Macam mana awak tahu
dia dibunuh?
Dongdong,
beritahu saya perkara sebenar.
Adakah anda benar-benar tidak mengenali Tian Chang?
Tidak, saya tidak.
Kemudian mengapa dia mempunyai
buku latihan anda?
Walaupun anda kehilangan beg galas anda,
dia tidak sepatutnya
mengambil buku latihan anda
untuk digunakan, bukan?
Bukankah dia seorang pelarian?
Dia tidak mempunyai latihan untuk dilakukan, saya rasa.
Di manakah anda kehilangan beg anda?
Saya kehilangannya selepas sekolah.
Saya tidak ingat di mana ia berada.
Jadi Tian Chang hilang
betul-betul tiada kena mengena dengan awak
sama sekali?
ibu bapanya
berada di stesen setiap hari,
membuat adegan.
Ayah kamu mungkin menghadapi tindakan tatatertib
kerana ini.
Anda benar-benar perlu memberitahu kebenaran.
Pada masa ini,
jika kita dapat mencari Tian Chang,
semuanya akan baik-baik saja.
Tian Chang boleh mengambil
peperiksaan kemasukan kolej.
Kenapa anda semua sanggup
membuat keputusan untuk orang lain?
Dia pergi kerana
dia tidak mahu kembali.
Itu keputusan dia.
Tetapi jika anda terlibat,
ini akan melibatkan anda dan bapa anda.
Jangan jadi bodoh, Dongdong.
Tetapi saya benar-benar tidak tahu.
baiklah.
Saya selalu berfikir
ia tiada kaitan dengan anda.
Ibu bapanya hanya membuat tekaan liar.
Betul ke?
Saya telah menyelesaikan soalan rutin saya.
Awak pergi sekarang.
Bolehkah saya benar-benar pergi?
apa lagi?
Anda tidak tahu petunjuknya, bukan?
Kemudian saya akan pergi.
[Penjaga Setia]
[Dengan Keberanian dan Kebijaksanaan,
Anda Menang Atas Segalanya]
Dongdong.
Dapatkan sesuatu untuk saya.
Di laci tengah.
apa salahnya Adakah anda mengenalinya?
Ini adalah foto Tian Chang.
Tolong berikan kepada saya.
Adakah anda tahu ini?
Ia adalah mesin faks.
Saya melihatnya dalam filem.
Kami baru sahaja memasang
sistem komunikasi yang baru.
Selagi kami menghantar gambar ini,
ia seperti
bantuan dalam notis penyiasatan.
Setiap stesen kereta api, stesen bas,
dan balai polis
mempunyai yang ini.
Mereka akan segera
terima gambar ini segera,
dan kemudian periksa setiap penumpang
menentangnya.
Tian Chang...
dia tidak boleh lari jauh.
apa salahnya
Dia meninggal dunia.
apa?
Dongdong, jangan cakap kosong.
Tian Chang meninggal dunia.
Jangan cakap bukan-bukan!
Ini bukan tempat untuk berseronok.
Tian Chang meninggal dunia!
[Bilik Mesyuarat]
Berhenti mencari dia!
Tian Chang meninggal dunia!
Dongdong.
Tian Chang meninggal dunia.
[Bilik Mesyuarat]
Dongdong, jangan cakap kosong.
Saya bunuh Tian Chang!
Berlari! Berlari! Berlari!
[Bilik Mesyuarat]
Kenapa awak bunuh dia?
Adakah anda gila?
Berlari.
kenapa?
Ini kerana awak!
Awak tak nak saya bersama Tian Chang.
Bapanya memukulnya tanpa belas kasihan!
Dia tidak tahan,
dan mahu berpisah dengan saya.
Kami merancang untuk
lari bersama.
Tian Chang berkata dia tidak akan pergi dengan saya.
Dia takut.
Saya menolaknya kerana marah.
Dia jatuh dan kepalanya terhantuk pada batu.
Perkara seperti itu sering berlaku, bukan?
Saya akan sepak awak sampai mati!
jangan bergerak.
Berlari! Berlari! Berlari!
apa yang awak cakap ni?
Berlari.
Siapa yang benarkan awak bercakap?
apa yang awak cakap ni?
Diamlah, Ran.
jangan cakap!
Dongdong.
lepaskan.
Dongdong! Dongdong!
Datang sini.
Tengok saya.
Di manakah lokasi yang tepat?
Di jalan buntu.
Saya akan membawanya pergi,
tetapi ini berlaku.
Jadi saya jumpa batu,
mengikatnya,
dan membuang mayat itu ke dalam perigi.
Dan kemudian?
Saya membuang pakaian itu di tandas awam.
baju macam mana?
Baju sekolah dia.
Kenapa awak buang dalam tandas?
Kerana...
Saya mahu anda
berfikir
ia dilakukan oleh pembunuh hutong.
Anda menghabiskan banyak usaha,
tapi kenapa awak berputus asa
begitu mudah di sini hari ini?
Fikiran mayat di dalam perigi...
ia membuatkan saya sakit.
Macam mana awak tahu
bagaimana pembunuh hutong membunuh?
Sebab saya anak polis!
mengarut!
Tangkap dia!
awak buat apa?
Saya akan bunuh awak.
Awak tipu!
Bawa dia ke bilik persidangan!
Saya akan mengalahkan awak!
Bawa dia masuk, jangan biarkan dia keluar!
bertenang.
-Lepaskan saya!
-Dongdong. Dongdong.
Ayuh.
awak cakap apa?
Mayat di dalam perigi di jalan mati.
perigi yang mana?
Beberapa telaga.
Saya tidak ingat betul-betul.
Saya hanya melemparkan sekeping badan
ke dalam setiap telaga di hutong yang buntu.
Berlari.
Berlari, duduk.
Apa yang anda lakukan kepada badan?
bertenang. bertenang.
Saya potong.
Saya tidak dapat menggerakkan semuanya.
Dongdong,
anda sudah dewasa.
Anda perlu bertanggungjawab
atas apa yang anda katakan.
Faham?
Saya akan bertanggungjawab.
Berlari.
Okay. Ayuh.
Ayuh.
Mentor.
saya minta maaf.
Saya tidak menjangkakannya.
Kenapa awak ikut saya?
Dia hanya menunggu masa!
Biar biro keluarkan pekeliling polis!
Pergi!
[Balai Polis Nanhuaishu,
Cawangan Fengyang, Polis Yanchuan]
[Pekeliling Polis]
Berhenti menulis. Tengok ni.
Datang dan lihat.
[Perhatikan langkah-langkah]
[Keluar]
[Berlepas Menepati Masa, Menumpang Lebih Awal]
Perlahan. Jangan tolak.
Jangan tolak.
Pekeliling polis terkini.
Bertahanlah. Tunggu.
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Cepatlah.
Berhenti. Berhenti.
Pergi. Pergi. Pergi.
Ayuh. Berhenti.
Ayuh.
jom pergi. jom pergi.
yang seterusnya.
Kaitkannya.
Ayuh. Cepat.
Tarik ia ke atas.
Perlahan. Berhati-hati.
maafkan saya.
jangan masuk.
Beri laluan! Beri laluan!
Ran, awak tak boleh masuk.
Saya hanya mahu satu pandangan.
Anda tidak boleh masuk.
Saya hanya mahu melihat.
jumpa! jumpa!
Itu melanggar peraturan!
Ia di sini.
Ada rambut.
Mereka itu,
turun dan semak.
Biar saya buat.
Berlari!
Berlari! Berlari!
Biar saya buat.
Jangan turun. Ia bertentangan dengan peraturan.
Jangan tarik saya!
Kanak-kanak itu bergurau dengan saya!
anak saya...
Anak saya bergurau.
Anak saya bertengkar dengan saya.
Dia tidak membunuh sesiapa pun.
Tengok.
Ini jenaka!
Dia melakukan ini untuk menyerang saya!
Dia pasti tidak membunuh sesiapa pun!
Tengok.
Ini milik Dongdong
buku latihan peperiksaan kemasukan kolej.
Dia pasti tidak membunuh sesiapa pun!
Dia cuma kacau aku!
ini...
Buku latihan Dongdong.
Dongdong bergaduh dengan saya.
ya.
Zhang.
Untuk apa kamu semua berdiri di sekeliling?
Pergi semak tempat lain!
Tidak.
Kita perlu menyemak setiap perigi.
Bergerak.
Zhang.
Anak saya bergurau!
[2012]
Berapa malam ini sekarang?
Kesembilan.
Esok adalah yang kesepuluh.
Kami akan menonton selama maksima dua minggu.
Kalau tiada apa-apa, kita kena terima.
Dia mungkin tidak berada di sini.
Mentor.
Zhou...
Zhou Weiping.
Pergi.
Awak ingat saya tak?
Detektif Zhao.
Macam mana awak jumpa saya?
Dah 18 tahun.
Sudah tiba masanya untuk anda masuk penjara.
Liu Ke akan berumur tiga puluh enam
jika dia masih hidup.
Anda masih belum
menangkap pembunuh itu.
lepaskan saya.
Saya pasti akan menarik dia keluar.
Mentor.
Saya dapat dia!.
Ubat.
Ubat?
ubat apa?
Pil Lega Jantung bertindak pantas.
Ada ke dalam kereta?
Sakit hati.
Saya akan membeli beberapa.
Tunggu saya.
Dongdong...
Apakah kata-kata terakhirnya?
Dia cakap dia paling benci awak.
Ran Xi.
Saya akan bayar nyawa anak awak.
Bagaimana dengan anak perempuan saya?
Siapa yang akan membayar untuknya?